---
title: Відзнака педагогів
date: '2021-08-27T06:26:00.000Z'
description: 27 серпня 2021 року на конференції освітян Лубенської територіальної громади міський голова Олександр Грицаєнко та начальник Управління освіти Мирослав Костенко вручили грошові винагороди…
tags:
  - Серпень2021
  - '2021'
---

27 серпня 2021 року на конференції освітян Лубенської територіальної громади міський голова Олександр Грицаєнко та начальник Управління освіти Мирослав Костенко вручили грошові винагороди педагогічним працівникам, учні яких стали призерами обласного та заключного етапів Всеукраїнського конкурсу-захисту науково-дослідницьких робіт МАН і Міжнародного конкурсу учнівської та студентської молоді імені Тараса Шевченка: 
- Лисенку С.В., вчителю історії ЗЗСО №4;
- Ляшенко Н.М.,заступнику директора з науково-методичної роботи Вовчицького ліцею;
- Костюк Т.Л., вчителю математики Вовчицького ліцею;
- Полигач М.О., практичному психологу ЗОШ №1;
- Москаленко Т.В., вчителю біології ЗОШ №2;
- Корінь Л.П., вчителю англійської мови спеціалізованої школи №6;
- Ковалевичу О.М., вчителю історії ЗОШ №2;
- Карпенку О.М.., вчителю історії ЗОШ №7;
- Шкіль Л.С., вчителю математики ЗОШ №3;
- Даценко Л.А., вчителю української мови та літератури ЗОШ №1;
- Німець Н.І, вчителю української мови та літератури ЗОШ №3;
- Мосійчук В.В., вчителю української мови та літератури ЗОШ №2.
Центр професійного розвитку педагогічних працівників щиро вітає колег із вагомими здобутками і бажає нових творчих успіхів у роботі з обдарованою учнівською молоддю.
|Директор ЦПРПП	Надія СІЧКАР|h
